## 日常管理
在日常管理程序中，你可以创建和显示不同的视图，从中你可以看到部门和工作中心日常使用的必要产品信息。这是为了在实际的生产单位中的更大的屏幕（或触摸屏）上实现的。
这一程序旨在替换或补充日常管理的“模拟”版本（通常是不同部门的大白板）。
点击 配置 按钮 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_settings_blue.png) 在程序的工具栏上，第一个你公司创建需要的视图。不同的视图由不同的部件组成，这些组件决定了视图中应该显示什么。一些部件还可以使用不同的设置进行已配置。你视图和配置部件的创建与在 Monitor ERP。
你创建的视图是共同的/联合的，可以供公司内该程序的其它用户使用由。可以在程序的页眉行上选择视图。
在页眉行中，你还可以选择在视图中显示日期的信息。这意味着部件将显示该日期的信息。
当需要在MONITOR上显示视图时，你使用全屏模式，订单利用整个屏幕。全屏模式激活由 全屏 按钮 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_expand_box.png) 在功能菜单上。你可以使用以下方式关闭全屏模式 Esc键 钥匙。如果你有触摸屏，你也可以双击标题或快速点击两次。在功能菜单中，你还查询 重载 按钮 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_refresh.png)。如果你想直接在部件中更新数据，你使用此功能。否则，数据将根据你在配置视图时输入的间隔进行已更新。
通过单击或点击部件标题，可以最大化视图中的每个部件。这样，视图中仅显示这个部件。要重置，只需单击（或点击）部件标题。
日常管理部件
其中包含编号用于日常管理的部件。利用这些部件，你例如查看不同工作中心的状态、查看已选择工作中心的优先计划、更改优先级工序的优先级、重新计划订单、在工作中心在中间借调员工、变更产能工作中心的产能、查看工单的拒收以及查看工作中心的效率因子。日常管理目前支持日计划。
还有可以显示员工缺勤、文本、图像和超链接以及显示网站的部件。
阅读描述 [部件](DailyManagementComponents.htm)。
> 通过使用触摸屏，你可以直接与屏幕上的部件交互来执行上面措施。
为日常管理提供单独的用户许可证和角色
每计算机你一用户来显示日常管理。你登记在 用户 程序，用于单独用户许可证 日常管理 这将仅允许用户访问此程序 Monitor ERP。此用户许可证上你的用户数量否限制。
对于已已登记的用户，你可以分配角色 日常管理。凭借该角色，用户将获得此程序的完成用户权限以及消息功能（聊天） Monitor ERP。
当日常管理需要在计算机上显示时，你应该第一个登录 Monitor ERP 使用你已已登记的用户一。你对每个应显示日常管理”的计算机执行此操作。
